Dieses Projekt existiert nur, damit das Shared-Project Vokabeltrainer.Model sowohl als Maui-App Projekt als auch als .Net7 Projekt existieren kann. 

Um eine Entity Framework Schemaänderung zu erzeugen, muss das EF Tool auf das .Net 7 Projekt ausgeführt werden (CD in den entsprechenden Unterordner hier). 

Das ist notwendig, weil die EF Tools nicht direkt mit Maui funktionieren. 

Befehl um eine Migration zu erstellen:
dotnet ef migrations add SCHEMANAME

Befehl um die Datenbank zu aktualisieren (Migrations anwenden)
dotnet ef database update

Damit die Migration dann beim Programmstart tatsächlich ausgeführt wird, muss sie in das Shared-Project VERSCHOBEN werden!
